+++
date = 2018-12-19T20:04:00-08:00
draft = false
title = "Первый день Интеллектуального фестиваля в рамах проекта толе"
slug = "pervyi-den-intellektualnogo-festivalia-v-ramakh-proekta-tole"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3476"
+++

Первый день Интеллектуального фестиваля в рамах проекта толерантный Кавказ подошёл концу. Интеллектуальный клуб  Эрудит показал хорошие результаты в Своей игре и занял призовые места. Завтра ожидается продолжение фестиваля в рамках которого пройдёт второй тур интеллектуальных  игр Что? Где?  Когда? Надеемся на победу клуба Эрудит. Болейте за наших! 💪Директор клуба Музаеву Сайдмагомед muzaevsaidmagomed , члены клуба Адуев Ильяс, Хадчукаев Руслан, Газиханов Руслан [id166856595|muhammad_sagiyr]

